Repository: MattRangel/script.submerge
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32001
source: Timing Options
zh_cn: 计时选项

# #32002
source: Text Options
zh_cn: 文本选项

# #32003
source: Auto Shift
zh_cn: 自动切换

# #32004
source: Font Size (px)
zh_cn: 字体大小 (px)

# #32005
source: File Options
zh_cn: 文件选项

# #32006
source: Permanently Save Merged File
zh_cn: 用球保存合并文件

# #32007
source: Automatically apply to current video
zh_cn: 自动应用于当前视频

# #32008
source: Time difference threshold (100 = 1 sec)
zh_cn: 时间差阈值 (100 = 1 秒)

# #32009
source: Manually Shift Both
zh_cn: 手动切换两者

# #32010
source: Shift amount (100 = 1 sec)
zh_cn: 偏移量 (100 = 1 秒)

# #32011
source: Manually Shift Sub-Master
zh_cn: 手动切换子主控

# #32012
source: Save to
zh_cn: 另存为

# #32013
source: Master Color (RRGGBB)
zh_cn: 主色 (RRGGBB)

# #32014
source: Sub-Master Color (RRGGBB)
zh_cn: 副色 (RRGGBB)

# #32015
source: Outline/Background Options
zh_cn: 轮廓、背景选项

# #32017
source: Opacity (%)
zh_cn: 不透明度 (%)

# #32020
source: Shadow Opacity (%)
zh_cn: 阴影不透明度 (%)

# #32021
source: Base Color Options
zh_cn: 背景颜色选项

# #32022
source: Shadow Options
zh_cn: 阴影选项

# #32023
source: Master Location
zh_cn: 主位置

# #32024
source: Top
zh_cn: 顶部

# #32025
source: Bottom
zh_cn: 底部

# #32026
source: Sub-Master Location
zh_cn: 副位置

# #32027
source: Outline Style
zh_cn: 轮廓样式

# #32028
source: Outline and shadow
zh_cn: 轮廓和阴影

# #32029
source: Solid box
zh_cn: 实心

# #32030
source: Width
zh_cn: 宽度

# #32031
source: Text Positioning and Styling
zh_cn: 文本定位和样式

# #32032
source: Warn File Overwrite
zh_cn: 警告文件覆盖

# #32033
source: Preview files and edit settings before each merge
zh_cn: 每次合并前预览文件编辑设置

# #32034
source: Look for sub files in
zh_cn: 在以下位置查找子文件

# #32035
source: Open file search in temp folder
zh_cn: 在临时文件夹中打开文件搜索

# #32036
source: Force line breaks
zh_cn: 强制换行
